Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Solo como una espada♪
♪Charging into the storm♪
♪Adentrándonos en la tormenta♪
♪Fate brings us face to face♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
♪We play this game as opponents♪
♪Jugamos a este juego como oponentes♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Las espadas pueden chocar, pero encontrar la paz♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Un centímetro más y mis huesos se quiebran♪
♪Burdens♪
♪Cargas♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪Love becomes a sin♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Endless schemes♪
♪Planes sin fin♪
♪You and I stand divided♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪The desire♪
♪El deseo♪
♪Burns down the past♪
♪Quema el pasado♪
♪When there is no retreat♪
♪Cuando no hay escapatoria♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
=Moonlit Order=
=Orden a la luz de la luna=
=Episode 12=
=Episodio 12=
Stop it!
¡Basta!
Father.
Padre.
Ms. Wang and I love each other.
La señora Wang y yo nos amamos.
Please permit us.
Por favor, permítanos.
Xue Hexu, get out!
Xue Hexu, ¡fuera!
Get up.
Levantarse.
Father.
Padre.
This is a grave matter.
Esto es un asunto grave.
Secret chamber now.
Cámara secreta ahora.
What? I won't go.
¿Qué? No iré.
Come on.
Vamos.
I...
I...
Secret chamber?
¿Cámara secreta?
They hid it from me.
Me lo ocultaron.
Fools.
¡Tontos!
Wish to die together?
¿Desean morir juntos?
(Secret chamber?)
(¿Cámara secreta?)
(They lied to me.)
(Me mintieron.)
Father.
Padre.
Whenever you tell me secrets, you always
Siempre que me cuentas secretos, siempre
bring me here.
Tráeme aquí.
Do you know your mother lies in this tomb?
¿Sabes que tu madre yace en esta tumba?
(Beloved Wife of the Xue Family)
(Amada esposa de la familia Xue)
(In the late night,)
(En la madrugada,)
(they're here to a tomb?)
(¿Han venido a una tumba?)
(Their whole family)
(Toda su familia)
(soon to reunite in here.)
(Pronto nos reuniremos aquí.)
Whether she lives or dies,
Ya sea que viva o muera,
I'll never betray her.
Jamás la traicionaré.
Only here
Solo aquí
can I speak freely.
¿Puedo hablar libremente?
Then why keep an illegitimate child?
Entonces, ¿por qué conservar un hijo ilegítimo?
He's born on the same day as me.
Él nació el mismo día que yo.
Stop the nonsense.
¡Basta de tonterías!
I've met Youshou.
Conocí a Youshou.
When I
Cuando yo
took over the household,
se hizo cargo de la casa,
I went south
Fui al sur
and met him.
y lo conocí.
You met him behind my back?
¿Te reuniste con él a mis espaldas?
Is he your illegitimate son?
¿Es tu hijo ilegítimo?
Don't lie to me before Mother's tomb.
No me mientas delante de la tumba de mi madre.
(Beloved Wife of the Xue Family)
(Amada esposa de la familia Xue)
I've always known
Siempre lo he sabido
such a lie
¡Qué mentira!
would be revealed eventually.
Se revelaría con el tiempo.
(Beloved Wife of the Xue Family)
(Amada esposa de la familia Xue)
Xue Youshou
Xue Youshou
is the former Crown Prince,
es el ex príncipe heredero,
Jia Xun.
Jia Xun.
What?
¿Qué?
(Xue Youshou is indeed the former Crown Prince.)
(Xue Youshou es, en efecto, el antiguo príncipe heredero).
I've loved your mother
He amado a tu madre
wholeheartedly.
con entusiasmo.
I owed a favor to the late Empress,
Le debía un favor a la difunta emperatriz.
swore to protect her young son.
Juró proteger a su hijo pequeño.
Thus,
De este modo,
risking my life,
arriesgando mi vida,
I brought him into our family.
Yo lo integré a nuestra familia.
But
Pero
I couldn't hide him for long.
No pude esconderlo por mucho tiempo.
I asked old contacts
Pregunté a viejos contactos.
to send him south,
para enviarlo al sur,
and provided funds for his care.
y proporcionó fondos para su cuidado.
For over a decade, I've been living in fear.
Durante más de una década, he vivido con miedo.
But Father,
Pero padre,
do you know your old contacts
¿Conoces a tus antiguos contactos?
took all that money?
¿Se llevaron todo ese dinero?
Youshou...
Tú...
No,
No,
Jia Xun
Jia Xun
has lived a tough time all these years,
ha vivido tiempos difíciles todos estos años,
malnourished and gaunt.
desnutrido y demacrado.
Do you know any of this?
¿Sabes algo de esto?
What?
¿Qué?
Everything
Todo
is fated.
está predestinado.
I only wished him a peaceful life,
Solo le deseaba una vida en paz.
free from trouble.
Libre de problemas.
Yet he suffered so.
Y sin embargo, sufrió mucho.
This is all my fault.
Todo esto es culpa mía.
What fault is yours?
¿De qué culpa es tuya?
I've wronged you for so long.
Te he hecho daño durante tanto tiempo.
Just blame
Simplemente culpar
the current Emperor.
El actual Emperador.
His ruthless pursuit of power
Su despiadada búsqueda de poder
caused such a tragedy.
causó tal tragedia.
Son, have you gone mad?
Hijo, ¿te has vuelto loco?
Don't say such words!
¡No digas esas palabras!
(The Xue family)
(La familia Xue)
(is quite loyal to the late Empress.)
(Es bastante leal a la difunta Emperatriz.)
How do I...
¿Cómo puedo...?
Heaven blesses me.
Que Dios me bendiga.
We meant no disrespect to His Majesty.
No pretendíamos faltar al respeto a Su Majestad.
Son.
Hijo.
Father.
Padre.
I'll go south now
Ahora me voy al sur.
to warn Youshou.
para advertirle a Youshou.
Don't!
¡No!
Ms. Wang married into our family
La Sra. Wang se casó con un miembro de nuestra familia.
to find him.
para encontrarlo.
Grand Tutor Zhou has made his move.
El Gran Tutor Zhou ha hecho su jugada.
How could we possibly fight against
¿Cómo podríamos luchar contra...?
Jing'an Bureau and Xue Guardian?
¿La Oficina de Jing'an y el Guardián Xue?
Then,
Entonces,
are we supposed to just watch
¿Se supone que debemos quedarnos mirando?
Youshou die?
¿Quieres morir?
Our Xue family
Nuestra familia Xue
has already done well enough to the former Crown Prince.
Ya le ha ido bastante bien al ex príncipe heredero.
Now everything's ruined.
Ahora todo está arruinado.
I've failed him.
Le he fallado.
Son,
Hijo,
we must prioritize the Xue family.
Debemos dar prioridad a la familia Xue.
But Father,
Pero padre,
Youshou did nothing wrong.
Youshou no hizo nada malo.
I, Lord Dingyuan,
Yo, Señor Dingyuan,
have done well enough
lo han hecho bastante bien
to the late Empress!
¡A la difunta Emperatriz!
I know
Sé
you stopped us today
Nos detuviste hoy
to interrupt her investigation.
para interrumpir su investigación.
But son,
Pero hijo,
don't make
no hagas
such jokes anymore.
Ya no se hacen ese tipo de bromas.
I'm already old.
Ya soy viejo.
I'll go find Ms. Wang
Iré a buscar a la Sra. Wang.
and tell her
y díselo
Xue Youshou's whereabouts.
El paradero de Xue Youshou.
Father.
Padre.
Forgive me.
Perdóname.
I learned this from Gu Qianfu.
Esto lo aprendí de Gu Qianfu.
Impressive!
¡Impresionante!
How much longer to keep this from me?
¿Cuánto tiempo más me lo vais a ocultar?
The conversation you just had with him
La conversación que acabas de tener con él
was ridiculous!
¡Fue ridículo!
We must obey
Debemos obedecer
whatever the Emperor says.
Lo que diga el Emperador.
Understand?
¿Entender?
The Emperor asked you
El Emperador te preguntó
to take the poison before.
tomar el veneno antes.
You serve him with loyalty,
Le sirves con lealtad,
yet he can kill you any time!
¡Pero puede matarte en cualquier momento!
Is being someone's pawn
¿Ser un peón de alguien?
what you desire?
¿Qué deseas?
Ridiculous!
¡Ridículo!
Wang Feng.
Wang Feng.
I've told you
Ya te lo he dicho.
the most precious thing in this world
lo más preciado de este mundo
is one's life.
es la vida de uno.
It's none of your business.
No es asunto tuyo.
Just hand over Xue Youshou.
Simplemente entrega a Xue Youshou.
Xue family'd be safe.
La familia Xue estaría a salvo.
He could kill you any time!
¡Podría matarte en cualquier momento!
What do you have to bargain with him?
¿Qué tienes para negociar con él?
I know.
Lo sé.
Recently,
Recientemente,
you've been worried about
te ha preocupado
this matter.
este asunto.
But in this vast world,
Pero en este vasto mundo,
I believe
Yo creo
there'd be a safe place for the Xue family.
Habría un lugar seguro para la familia Xue.
Once the one dies, and the Crown Prince ascends the throne,
Una vez que el anterior fallece y el príncipe heredero asciende al trono,
then all will pass.
Entonces todo pasará.
How could we possibly
¿Cómo podríamos...?
escape the hunt down?
¿Escapar de la persecución?
The Xue family
La familia Xue
and I
y yo
will ensure your safety.
garantizará su seguridad.
You insist on
Usted insiste en
choosing the tough path.
Elegir el camino difícil.
Enough talk!
¡Basta de charla!
I'll go find Jia Xun.
Iré a buscar a Jia Xun.
I swear
Lo juro
I truly love Wang Feng.
Adoro a Wang Feng.
Well, well, you two!
¡Vaya, vaya, vosotros dos!
I caught you.
Te atrapé.
Come with me.
Venga conmigo.
Let's see who dares stand up for you.
Veamos quién se atreve a defenderte.
You two, take the master away.
¡Vosotros dos, llevaos al amo!
Yes.
Sí.
I...
I...
I didn't even imagine
Ni siquiera lo imaginé
that you two dared to do that!
¡Que ustedes dos se hayan atrevido a hacer eso!
If this gets out,
Si esto sale a la luz,
the Xue family is finished.
La familia Xue ha terminado.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Explain it.
Explícalo.
Jiaoqian, calm down.
Jiaoqian, cálmate.
She means,
Ella quiere decir,
Hexu and stepmother
Hexu y su madrastra
have developed an unethical relationship
han desarrollado una relación poco ética
that violates morality.
que viola la moral.
How could such a ridiculous behavior be allowed?
¿Cómo se pudo permitir un comportamiento tan ridículo?
A storybook tale coming to life!
¡Un cuento de hadas que cobra vida!
- Not true.
- No es cierto.
I see no wrong in my affection for Ms. Wang.
No veo nada malo en mi afecto por la Sra. Wang.
My love is sincere.
Mi amor es sincero.
We shouldn't be bound by status or conventions.
No deberíamos estar atados a estatus ni convenciones.
We weren't discussing this.
No estábamos hablando de esto.
(This is straight out of a storybook tale.)
(Esto parece sacado de un cuento.)
(Protagonists resisting feudal ethics)
(Protagonistas que se resisten a la ética feudal)
(take the blame for each other.)
(Asumir la culpa unos por otros).
You two!
¡Ustedes dos!
Can't believe you did that!
¡No puedo creer que hayas hecho eso!
This is disgraceful!
¡Esto es una vergüenza!
Try to deny it and escape from blame?
¿Intentar negarlo y eludir la culpa?
How dare you!
¡Cómo te atreves!
Wait, Jiaoqian.
Espera, Jiaoqian.
What does this all mean?
¿Qué significa todo esto?
All I know is I love Ms. Wang.
Lo único que sé es que amo a la Sra. Wang.
I really mean it.
Lo digo en serio.
Can't I do so?
¿No puedo hacerlo?
Xue Hexu!
¡Xue Hexu!
You!
¡Tú!
How could you be so ridiculous?
¿Cómo pudiste ser tan ridículo?
What a misfortune!
¡Qué desgracia!
How dare you justify yourself!
¡Cómo te atreves a justificarte!
Showing no remorse.
Sin mostrar remordimiento alguno.
Old Madam.
Señora mayor.
You mistook us.
Nos confundiste.
Between him and me,
Entre él y yo,
it's always been a stepmother-and-son relationship.
Siempre ha sido una relación de madrastra e hijo.
The Lord remains unconscious now.
El Señor permanece inconsciente ahora.
I should
Yo debería
go take care of him.
Ve a cuidarlo.
My Lord.
Mi Señor.
Wake up!
¡Despertar!
Hexu is truly pathetic!
¡Hexu es verdaderamente patético!
You said to tell me Xue Youshou's whereabouts.
Me dijiste que me dijera dónde estaba Xue Youshou.
I'm begging you, wake up!
¡Te lo ruego, despierta!
Oh, no!
¡Oh, no!
Hexu left a letter and ran away from home!
¡Hexu dejó una carta y se escapó de casa!
In his letter, Hexu asked,
En su carta, Hexu preguntó:
"What is love exactly?
¿Qué es exactamente el amor?
Why can it tear my heart?"
¿Por qué puede destrozarme el corazón?
He's so despairing,
Está tan desesperado,
wishing to run away from this heartbreak place.
Deseando huir de este lugar de desamor.
Like a kite with its string cut,
Como una cometa a la que se le ha cortado el hilo,
vanishing in the skies.
Desvaneciéndose en los cielos.
(Why would Xue Hexu be despairing?)
(¿Por qué estaría desesperado Xue Hexu?)
Nonsense!
¡Disparates!
Did his letter mention where he's going?
¿Mencionaba en su carta adónde iba?
He said there's no joy left in this world.
Dijo que ya no queda alegría en este mundo.
Even wishing
Incluso desearlo
to stop time at the moment before everything happens.
Detener el tiempo en el momento justo antes de que todo suceda.
He claimed
Él afirmó
he's at the cliff's edge,
Está al borde del precipicio.
ready to leap
listo para saltar
for final liberation.
para la liberación final.
It's all my fault!
¡Todo es culpa mía!
I was too harsh on him yesterday,
Ayer fui demasiado duro con él.
making him despairing.
lo que lo llevó a la desesperación.
(Nonsense!)
(¡Disparates!)
Grandmother.
Abuela.
(I left. Don't worry.)
(Me fui. No te preocupes.)
You girl!
¡Tú, chica!
Is it funny?
¿Es gracioso?
Just a few words left,
Solo quedan unas pocas palabras,
but Hexu and I share blood ties.
pero Hexu y yo compartimos lazos de sangre.
I understand his pain.
Comprendo su dolor.
He must feel the same.
Él debe sentir lo mismo.
(He)
(Él)
(must've gone south to find Xue Youshou.)
(Debió de ir al sur para encontrar a Xue Youshou).
(Xue Hexu definitely went south
(Xue Hexu sin duda fue al sur a buscar a Xue Youshou.)
Set off now
¡Partamos ahora!
to find the former Crown Prince
para encontrar al ex príncipe heredero
before Xue Guardian.
Antes de Xue Guardian.
I understand.
Entiendo.
I'll spare no effort.
No escatimaré esfuerzos.
However,
Sin embargo,
what about travel expenses?
¿Qué hay de los gastos de viaje?
Could you
Podrías
provide me some funds
Proporcióname algunos fondos
to facilitate my mission?
¿Para facilitar mi misión?
The Jing'an Bureau values frugality.
La Oficina de Jing'an valora la frugalidad.
You
Tú
haven't started working,
no han empezado a funcionar,
yet already asking for money.
Y ya están pidiendo dinero.
Mine.
Mío.
Grand Tutor.
Gran tutor.
Two copper coins
Dos monedas de cobre
can't even rent a horse.
Ni siquiera se puede alquilar un caballo.
Why needs horses?
¿Por qué se necesitan caballos?
If you can complete the mission
Si puedes completar la misión
without spending money,
sin gastar dinero,
that's real skill!
¡Eso sí que es habilidad!
You are right.
Tienes razón.
I'll do my best
Haré lo mejor que pueda.
to meet your expectations.
para satisfacer sus expectativas.
Complete the mission
Completa la misión
without spending money.
sin gastar dinero.
This is the former Crown Prince's portrait.
Este es el retrato del antiguo príncipe heredero.
(This...)
(Este...)
(This is the man I chased two years ago?)
(¿Este es el hombre al que perseguí hace dos años?)
She loves me? Not at all?
¿Ella me ama? ¿Para nada?
She loves...
Ella ama...
Stop!
¡Detener!
Darn it!
¡Maldita sea!
That brat is so agile,
¡Qué ágil es ese mocoso!
vanished in a blink.
Desapareció en un abrir y cerrar de ojos.
He can't go far.
No puede ir muy lejos.
Go!
¡Ir!
- After him! - Go!
¡Tras él! ¡Vete!
Where's he?
¿Dónde está?
Hurry!
¡Apurarse!
Let's go!
¡Vamos!
The brat is over there!
¡El mocoso está allí!
Chase him!
¡Persíganlo!
Yes!
¡Sí!
That brat is so agile.
¡Qué ágil es ese mocoso!
He can't go far.
No puede ir muy lejos.
Search him.
Búscalo.
(Restroom? 10 li south.)
(¿Baño? 10 li al sur.)
I knew this trick works.
Sabía que este truco funciona.
Go!
¡Ir!
Lord Xue.
Señor Xue.
Who told you to do so?
¿Quién te dijo que hicieras eso?
You said to take him down.
Dijiste que había que derribarlo.
Capture him,
Captúrenlo,
not kill him.
no lo mates.
Xue Hexu is crucial to this case.
Xue Hexu es crucial en este caso.
Keep him alive.
Mantenlo con vida.
From now on,
De aquí en adelante,
I'll follow him myself.
Yo mismo lo seguiré.
You cover the rear.
Tú cubres la parte trasera.
Stay hidden.
Permanezcan ocultos.
Understood.
Comprendido.
You...
Tú...
You went out alone,
Saliste sola,
how bold!
¡Qué atrevido!
I won't waste time rescuing you.
No perderé el tiempo rescatándote.
Wang Feng.
Wang Feng.
Why come here?
¿Por qué venir aquí?
You want to tip off Xue Youshou.
Quieres avisar a Xue Youshou.
Wait.
Esperar.
I'm heartbroken. Got rejected.
Estoy desconsolada. Me rechazaron.
Just taking a walk.
Simplemente estoy dando un paseo.
Here?
¿Aquí?
Yes.
Sí.
I'm heartbroken.
Estoy desconsolada.
You rejected me.
Me rechazaste.
You know I love you,
Sabes que te amo,
yet you reject me
Sin embargo me rechazas.
even detest me.
Incluso me detestan.
I'm so heartbroken...
Estoy desconsolada...
Does it matter now?
¿Importa ahora?
Don't think I won't
No creas que no lo haré.
kill you.
matarte.
Don't think you can do
No creas que puedes hacerlo
whatever you can.
lo que puedas.
Disrespect Lord Xue?
¿Faltarle el respeto al señor Xue?
How dare you!
¡Cómo te atreves!
Stop!
¡Detener!
Lord Xue,
Señor Xue,
someone muttered insults to you,
Alguien te insultó en voz baja,
and you severed his hands.
y le cortaste las manos.
You taught
Tú enseñaste
us to
nosotros a
tolerate no disrespect.
No se tolerará ninguna falta de respeto.
He's different.
Él es diferente.
He was praising me,
Me estaba elogiando.
but
pero
in an unconventional way.
de una manera poco convencional.
Even so,
Aún así,
he obstructs our operations constantly.
Él obstaculiza constantemente nuestras operaciones.
Deserves death!
¡Merece la muerte!
How will we complete the mission then?
¿Cómo completaremos entonces la misión?
We need him to find Xue Youshou.
Lo necesitamos para que encuentre a Xue Youshou.
What now?
¿Y ahora qué?
Nothing.
Nada.
I don't like to see his face.
No me gusta verle la cara.
Then just close
Luego, simplemente cierra
your eyes.
tus ojos.
Lord Xue.
Señor Xue.
This Xue Hexu
Este Xue Hexu
should've died many times
Debería haber muerto muchas veces
by our protocols.
según nuestros protocolos.
Yet you keep sparing him.
Sin embargo, sigues perdonándole la vida.
You must be...
Debes ser...
What?
¿Qué?
Fishing for bigger prey.
Pesca de presas más grandes.
We acted rashly.
Actuamos precipitadamente.
Exactly.
Exactamente.
Since you've noticed it,
Ya que lo has notado,
sheathe your swords
Envainad vuestras espadas.
and go away.
y vete.
Yes!
¡Sí!
Go!
¡Ir!
Xue Guardian?
¿Guardián Xue?
It's Emperor Jia's shadow force,
Es la fuerza en la sombra del emperador Jia,
wielding immense power
que ejerce un poder inmenso
with ruthless methods?
¿Con métodos despiadados?
Xue Guardian?
¿Guardián Xue?
Exactly.
Exactamente.
Cloth workshop owner, new bride of the Xue family.
Dueña de un taller textil, nueva esposa de la familia Xue.
These are my disguises.
Estos son mis disfraces.
How many more are you hiding from me?
¿Cuántos más me estás ocultando?
I thought
Pensé
you run errands for the imperial court.
Haces recados para la corte imperial.
Never imagined
Jamás lo imaginé
you'd be the head
Tú serías el jefe
of Xue Guardian.
del Guardián Xue.
Scared?
¿Asustado?
No.
No.
I feel pain
Siento dolor
to what you've been through.
a lo que has pasado.
Wang Feng.
Wang Feng.
Wang Feng. How did you survive?
Wang Feng. ¿Cómo sobreviviste?
Don't call me that.
No me llames así.
It sounds awful.
Suena horrible.
I'm Feng Zuoren.
Soy Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
What a good name.
¡Qué buen nombre!
Can I call you Feng?
¿Puedo llamarte Feng?
No.
No.
Call me Miss Feng.
Llámeme señorita Feng.
Tell me,
Dime,
where is Xue Youshou?
¿Dónde está Xue Youshou?
Feng.
Feng.
But I'm not looking for Xue Youshou.
Pero no estoy buscando a Xue Youshou.
That's it.
Eso es todo.
I won't
No lo haré.
hinder your missions.
obstaculizar tus misiones.
And you won't accept my love.
Y no aceptarás mi amor.
So I have to achieve something grand,
Así que tengo que lograr algo grandioso.
to make myself worthy of you.
para hacerme digna de ti.
I'll take my leave now, Feng.
Me retiro ahora, Feng.
Men
Hombres
love to lie.
Me encanta mentir.
Let's go.
Vamos.
Feng.
Feng.
♪You should've died by the blade♪
♪Deberías haber muerto a manos de la espada♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Sin embargo, emerge un dolor más profundo♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Yo debería haber sido la espada fatal♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Sin embargo, sin quererlo, alteré el curso del destino♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪The more the questions persist♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪No debí haber dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Sin comprender tu mirada, sin captar mi vacilación♪
♪Can't confess true feelings♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Sin saberlo, provocas el caos♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices como de nieve♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Caminando a la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Destruyo el yo reflejado♪
♪Spring lingers in brows♪
♪La primavera se resiste a asomar en las cejas♪
♪Hide♪
♪Ocultar♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Nuestro resentimiento, reticencia y debilidad♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪The more the questions persist♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪No debí haber dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Tu mirada llameante delata un fuego similar en tu interior♪
♪Can't confess true feelings♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪